---
title: 'PowerShell: ওপেন সোর্স কোডিং কুকবুক'
type: page_proglang
date: 2024-02-29 21:07:03.006780-07:00
lastmod: 2024-03-27 20:05:51.523951-06:00
description: 'PowerShell: শুরু করা, স্ট্রিং, সংখ্যা, ডেটা স্ট্রাকচার, ভাল কোডিং প্র্যাক্টিস,
  ফাইল এবং I/O, তারিখ এবং সময়, ডেটা এবং টেক্সট প্রসেসিং, টেস্টিং এবং ডিবাগিং,…'
summary: 'PowerShell: শুরু করা, স্ট্রিং, সংখ্যা, ডেটা স্ট্রাকচার, ভাল কোডিং প্র্যাক্টিস,
  ফাইল এবং I/O, তারিখ এবং সময়, ডেটা এবং টেক্সট প্রসেসিং, টেস্টিং এবং ডিবাগিং,…'
cascade:
  images:
  - /languages/powershell.jpeg
  programming_language: PowerShell
---
